Quarantine Dev Studio - Potrebbe essere un bel nome per uno studio di videogames o altro

Tema e motivazione: Come ben sapete adoro i giochi da tavolo. Mi piace trovarsi e intavolare una bella partita, soprattutto per giochi un po strategici o gestionali (Dobbiamo riprendere Seafall!) Ma spesso risulta difficile trovarsi oppure i giochi sono davvero lunghi e ci si annoia ad aspettare i turni degli alti (GoT ne sai qualcosa?) Per questa ragione ho sempre voluto provare qualcosa di online (esistono gia delle soluzioni) ma fuck quarantena ce lo facciamo noi.

Come avevo gia accennato il tema è quello dei Gangsters