Quarantine Dev Studio - Potrebbe essere un bel nome per uno studio di videogames o altro

Tema e motivazione: Come ben sapete adoro i giochi da tavolo. Mi piace trovarsi e intavolare una bella partita, soprattutto per giochi un po strategici o gestionali (Dobbiamo riprendere Seafall!) Ma spesso risulta difficile trovarsi oppure i giochi sono davvero lunghi e ci si annoia ad aspettare i turni degli alti (GoT ne sai qualcosa?) Per questa ragione ho sempre voluto provare qualcosa di online (esistono gia delle soluzioni) ma fuck quarantena ce lo facciamo noi.

Come avevo gia accennato il tema è quello dei Gangsters, per delle semplici motivazioni: Primo, i gangster hanno fascino e avrei sempre voluto esserne uno. Secondo, anche gli anni venti hanno molto fascino. Terzo, più seriamente l'idea di dare comandi a un server è molto simile all'idea del boss che da degli ordini agli scagnozzi che poi eseguono le loro azioni.

Meccaniche: Onestamente avevo pensato a questo gioco come una sorta di gioco di ruolo, con un master che fa il padrino della città a le azioni dei vari capi permettono l'interazione con lui. Diventa complesso però, perciò farei qualcosa di più semplice. 
